ein fan fragt wer als eigentlich euer
team sind es eure freunde oder haben die
was mit dem kanal zu tun
ja genau von anfang an haben wir uns das
ziel gesetzt das simple klappt nicht nur
gute videos macht oder gute inhalte
generell sondern auch verdammt cooles
und dann steht man irgendwann vor dem
punkt okay man braucht leute die das
auch selber sind die sind gut und man
weiß es ja auch cool drauf sind diese
kombination ist nämlich das was es
ausmacht damit am schluss lernen als die
auch wirklich angeguckt werden wollen
von euch alle standen wir dann vor der
herausforderung wie finden wir leute die
gut sind und von dem wir aber auch
sofort wissen dass sie cool sind und
dann kamen wir auf die idee es darum den
bin ich einfach unseren kurs mit ins
team und in wissen wir dass sie gut sind
auch natürlich cool drauf und wenn ich
unbedingt unsere kumpels album mit sie
einfach ins team genommen und das
witzige war als wir das anderen leuten
erzählt aber auch leute die mehr
erfahrungen der ganze sache
jeder hat uns strikt davon abgeraten
freunde mit ins team zu holen und was er
mir gemacht it gebracht genau und
für alle die jetzt denken erholt leute
die gut drauf sind wenn wir mal mit gut
aussehender meinen wir nicht leute die
besondere warum glauben was
so cool rechten oberarm ein wir
einfachen leute ihr kind genau die leute
die neuen freundeskreis sind wir sind
einfach offen die sind cool drauf und
genau die haben ihr team und das sorgt
dafür dass wir und ich sage es einfach
so ganz dreist das geilste team der welt
wenn ihr niemand denken die galeristen
ernst kleinmann ist die strategie hat
eben von anfang an echt mega gut
funktioniert wir haben leute ins team
geholt am anfang nicht unsere freunde
waren aber die sind jetzt inzwischen
unsere freunde weil wir einfach eine
unternehmenskultur aufbauen wollen es
einfach spaß macht zu arbeiten wo
jedermann prozent motivierte sondern
auch zu 100% in der idee steht und es
können auch unser team sein
jeder hat hundertprozentig verstanden
was das simple klappt ist was das ziel
ist und jeder steckt zu unglaublich viel
herz berühren die ganzen sache und
deswegen freut uns auch um so mehr und
auch unseren team wenn ihr uns dann
wiederum geld regiert so das ist doch
geil wird das ist der absolute wahnsinn
und was wir eben meinen job so gaal 59
bisschen weiter gefasst ist dass wir
diese kombination an hier gibt uns
feedback unser team hat genau verstanden
worum es geht setzt dieses feedback um
und wir haben das im kreislauf einfach
der entsteht der die ganze sache immer
besser macht das heißt wenn ihr
vorschläge ab wie wir das hinbekommen
noch weiter verbessern oder auch
interesse habt ins team zu kommen kann
auch sein dann checkt würde vorher ob er
cool sagt uns einfach an schreibt sie in
die kommentare eure vorschläge und wir
interessieren uns echt mega dafür
ansonsten wie immer
die phase
[Musik]